¿Por qué es importante que las plataformas tecnológicas que usan las comunidades funcionen de manera estable y segura en un servidor?

Porque en la teoría de los datos, uno de los pilares fundamentales es, 
por ejemplo, garantizar el acceso a la información, o llamado de otra
manera, la democratización del conocimiento; en ese sentido que las 
personas de una comunidad tengan disponible la información en todo momento
es esencial y para ello, tener un servidor estable y seguro es esencial.
Por otro lado, hay datos con diferentes categorías y si la comunidad digital
posee datos snensibles, hay que portegerlos contra ataques cibernéticos de
distintas clases, ya que una filtración puede ser muy perjudicial. Por
ejemplo, si el servidor contiene las direcciones de viviendas de líderes o 
lideresas sociales que se encuentran bajo amenazas o con situaciones de 
seguridad complejas, una filtración puede significar vidas en alto riesgo.