Petición en 3 clics

Flujo de Ejemplo:

1. Una ciudadana se inscribe en un curso disponible de su interés
2. La inscripción queda guardada en la base de datos
3. El sistema cuenta las personas inscritas
4. Cuando se alcanza un número mínimo de personas inscritas (ej: cupo 
mínimo o completo), una notificación llega al Telegram del equipo dirigente
5. El equipo dirigente revisa la notificación y confirma la apertura o cierre
de inscripciones del curso vía correo o mensaje interno en la plataforma

