¿Qué aprendiste durante el curso sobre el uso de la tecnología para fortalecer la participación ciudadana y la organización comunitaria?

La tecnología es una forma de conectar con otras personas en tiempo real y 
de manera constante. A través de bases de datos, plataformas y conexión
a internet podemos tener registro de aquello que nos intersa, interactuar
virtualmente con otras personas y crear comunidad, más aún cuando ya nos
conocemos presencialmente y la virtualidad sirve para fortalecer la conexión 
y tener un registro de las actividades y logros a través del tiempo.

La tecnología, particularmente las plataformas comunitarias bien implementadas, 
pueden ser una conexión directa con gobiernos locales, regionales y a nivel 
nacional, eliminando las barreras de distancia entre comunidades y personas
en los cargos de toma de decisión y poder.

En síntesis, permite conectar con quienes están lejos y, auqnue digan que
alejarse de quienes están cerca, una plataforma bien implementada puede
unir más a un grupo de personas, permitiéndoles más interacción en momentos
donde la presencialidad o inmediatez en ayudas no es posible, gracias
a la comunicación y difusión de información.