¿Por qué es importante que las comunidades o iniciativas ciudadanas puedan construir herramientas tecnológicas propias utilizando tecnologías abiertas como Node.js?

El código abierto es de los más grandes avances de la humanidad. 

El lema de Google Académico es "a hombros de gigantes", y precisamente una herramienta como node.js es esencial para la construcción
colectiva de un mundo digital que democratice el conocimiento, puesto que, la juntanza, la comunidad y el cuidado son aquello que 
nos ha hecho civilizarnos, por ende, el poder usar internet para seguir en conexión y atravesar fronteras territoriales por medio de
comunidades digitales y código abierto que nos permita crear mundos a la medida de nuestros sueños es esencial.