Cómo compartir información confiable en internet.

Paso a paso:

1. Identificar qué es lo que deseo conocer
2. Escribir en el navegador usual la búsqueda de manera detallada
3. No confiar diectamente en el primer enlace o resultado arrojado por IA
3. Observar detalladamente los sitios fuente de los primeros 3 a 10 resultados
4. Filtrar, abriendo en pestañas adicionales aquellos que correspondan  a fuentes oficiales o instituciones especializadas en dicha materia
5. Leer al menos 3 fuentes confiables distintas
6. Al realizar la publicación, del tipo que sea, citar adecuadamente o adjuntar al canal de difusión los enlaces correspondientes
7. Brindar créditos a las personas o entidades autoras originales