Pregunta1: ¿Cuál de las siguientes opciones describe mejor qué es la ciudadanía digital?
Mi respuesta: El uso responsable de la tecnología para informarse, participar y compartir información de manera ética


Pregunta2: ¿Cuál es la razón principal por la que es importante verificar la información antes de compartirla en internet?
Mi respuesta: Para evitar difundir información falsa o engañosa

Pregunta3: ¿Cuál de las siguientes opciones define mejor un algoritmo?
Mi respuesta: Una lista de pasos ordenados para resolver un problema