Evento: una persona de la comunidad completa su inscripción a una actividad
a través de la ruta POST /inscripciones.

Acción: n8n detecta la nueva inscripción y envía un mensaje automático a
un grupo de Telegram del equipo (docentes y encargada del proyecto).

Mensaje: "Nueva inscripción registrada para la actividad 'Cartografías 
Corporales - Cómo nuestro cuerpo puede ser un mapa de emociones'. 
Cupos actuales: 12/20."

Información que no debe enviarse: nombre completo de la persona inscrita,
número de documento, dirección, teléfono, edad, o cualquier otro dato
personal. Solo se comparte el nombre de la actividad y el número de
cupos ocupados, para proteger la privacidad de los inscritos.