Qué es el login en una aplicación.
Por qué algunas rutas deben estar protegidas.
Qué tipo de información no debería exponerse públicamente.

El login es la pantalla de inicio de una sesión de usuarixs, 
donde deben ingresar sus credenciales para identificarse y, 
de acuerdo a ello, acceder a los permisos concedidos desde 
admin o superusuarix.

Algunas rutas deben estar protegidas puesto que pueden 
contener información sensible, podrían permitir realizar registros
a quienes solo deberían poder consultar o acceder a datos que
no deben ser de conocimiento público.

Los datos sensibles en general no deben exponerse públicamente,
entre ellos, documento de identidad, historia clínica de pacientes,
dirección de residencia o trabajo, además, otros datos como tokens,
claves de API, credenciales, entre otras.